A NETFLIX ORIGINAL SERIES
"NETFLIX
オリジナルシリーズ"
オープニングテーマ
'New Stranger'
ORIGINAL WORK BY RENSUKE OSHIKIRI
"ハイスコアガール"
♪終業のチャイムで
走り出す ゼロフレーム♪
ZIIYA HARUO
♪今日も戦いに
飢えた獣とたわむれる♪
♪ずっと画面の端
待ちながら溜め続けた♪
SMOE
♪情熱の炎が
西の空染める♪
♪陽の当たる
ステージでは見えない♪
♪小さな想い♪
♪今も街のどこかで
輝いている♪
ZIIYA AKIRA
♪心の奥のゲージを
使うのはいつ？♪
♪デタラメと
何度言われたって♪
♪誰にも
認められなくったって♪
New Stranger
♪止まらない止まれない
この勝負は譲れない♪
♪高く弾くコイン♪
♪表と裏 選び取る選択♪
♪教科書に載ってない
答えを探して♪
J.C.STAFF
SMOE
♪戦いはずっと続く♪
♪もっと高く♪
♪もっと遠くで♪
♪きっといつか♪
♪また出会う♪
♪デタラメと
何度言われたって♪
♪誰にも
認められなくったって♪
♪止まらない止まれない
この勝負は譲れない♪
"ROUND 2"
（明るい音楽）
Round 2
（はしゃぐ声と掃除する音）
（男子）
プール開きってまだ6月だぜ
It's not even June and
they're already opening the pool?
（先生）
こらーちゃんと
掃除せんと浣腸するぞ！
-Clean it properly or I'll kick your butt!
-It's too cold to swim!
FF4 is finally getting released!
いよいよだな
「ＦＦ４」
夏休み前に出るってのも
スクウェアの粋な計らいだぜ
Square made the right choice releasing it
before summer break.
またスーファミの話かよ
Talking about Super Nintendo again?
そんなド王道じゃねぇ
Stray from the path a bit!
もっとゲーマーらしい
話題をしようぜ
Let's talk about more serious gamer stuff.
例えばＰＣエンジンとかさ
Like, for example, TurboGrafx-16.
は？
ＰＣエンジン？
Huh? "TurboGrafx-16"?
あ 持ってねぇのかよ
Oh, you don't have one?
They have major titles
on HuCards as small as this.
これ位のヒューカードに
名作が入ってんだ
スーファミのカートリッジ
より小さいのにすげぇぞ
It's amazing, they're smaller
than the SNES cartridges.
スーファミのカートリッジ
より小さいのにすげぇぞ
"ひゅうカード
ＰＣエンジン"
ＰＣエンジンこそ
It's the cutting-edge
modern hardware of your dreams.
"ひゅうカード
ＰＣエンジン"
時代の最先端を行く
夢のハードだと
"ひゅうカード
ＰＣエンジン"
俺は自負している
Wow, a typical gamer.
うっへ さすがゲーマー
How annoying!
- ウゼェー
- 逃げようぜ
Let's get out of here!
おい ＰＣエンジンを
侮るなよ
Hey, don't hate the TurboGrafx-16!
スーファミに引けを取らない
ハードだからな
It's in no way inferior to the SNES!
うわっ！
- トーシロどもが
- こら走るな
-Freakin' amateurs.
-Hey, no running!
あ？
なんだよ大野(おおの)
What is it, Ono?
聴きてぇのか？
ＰＣエンジンのこと
You want to hear about the TurboGrafx-16?/
Hey, hey! Slacker!
- コラコラそこの劣等生
- う…
You think you're qualified
to talk to our prized flower?
高嶺の花と対等に
話せる身分かね 君は？
大野さんがやってる仕事は
君がやりたまえ
You...
should be doing...
Ono's job!
- は？
- それより大野さん
-What?
-So, Ono...
今度映画でもどうだい？
Wanna see a movie with me?
はぁ！
なぜ春雄(はるお)なんかが
大野さんと口がきけて
Why does she listen
to someone like Haruo...
この僕とは…
but not me?
- こら春雄！
- げっ
Hey, Haruo!
You'd better not be slacking!
さぼってると
しょーちせんぞ！
（効果音）
プール掃除もロクにできん
バカ生徒…
Foolish students
who can't even clean the pool...
私の究極奥義で
will feel the wrath of my secret
butt-kicking technique.
お前の腸を
破壊してやらないでもない
なんでだよ！
ったく
The heck is that all about?
Being around you apparently drags
my lowly status down even further.
お前といるとすぐ
劣等分子ってさげすまれる
（水の音）
ほんといい
引き立て役だよ 俺は…
I really do make anyone look better
by comparison.
ＰＣエンジンも知らねぇ
腕だけのモグリがよ
You're pretty skilled
but you're living under a rock
if you don't know the TurboGrafx-16.
う…
んがーっ！
あひゃひゃひゃ…
おほっ！
こら 大野ー
何やってんだー
Hey, Ono! What are you doing?
でも可愛いから許す！
But you're cute, so I'll allow it!
Hustle, hustle!
ハッスルハッスル…
（母）
早く寝なさーい
Go to bed already!
Yeah, yeah.
（春雄）
はいはい
（鳥のさえずり）
（ブルル…）
（春雄）
ぶぇくしょい！
Atchoo!
"かぜ
内用薬 やぐち はるお"
COLD MEDICINE
FOR: HARUO YAGUCHI
"かぜ
内用薬 やぐち はるお"
ゲホッゲホッ
ぬぅああ…
せっかく学校休めたのに
I finally got to stay home from school
熱が俺の下心を抑制させる
but the fever is ruining my hidden agenda!
"下心"
（コンコン）
ああ お袋？
Mom...
お袋 苦しいよー
Mom, I'm suffering here!
水をおくれ
Bring me some water!
氷まくらの
氷取り替えておくれ
Refill my ice pack!
（ガラッ）
あとヨシヨシも
しておくれよ
I want a hug--
ひェわあ！
What!
Ono! Why the heck are you
in my house?
大野！
なぜお前が俺の家に！
そんな言い方ないでしょ
That's no way to greet her!
大野さん 日直だからって
Ono was on duty today
and brought you the handouts from school.
（カサ）
わざわざプリント
持って来てくれたんだから
聞いた？
ヨシヨシしてって
Did you hear him?
"I want a hug," he said.
- 小６にもなってね キシシ
- あー死ぬ死ぬ
-Can you believe it at his age--
-Oh man, kill me now...
うちの春雄んとこに
With such a cute girl here for my Haruo,
こんな可愛い子が
せっかく来たんだからね
おもてなししなくちゃ
I've got to be hospitable!
お 俺だけに
おもてなしを…
How about being hospitable to me...
くそ
どういう風の吹き回しだよ
Oh, man...
What cruel twist of fate is this?
あ？
Huh?
"授業参観開催
７月１日９:00"
あ、プリントか
Ah, the handouts.
"授業参観開催
７月１日９:00"
授業参観のお知らせ？
断じて行かせねぇ
The classroom visit?
No way I'm bringing her.
授業参観のお知らせ？
断じて行かせねぇ
"バカ親集まれ
ガキどもの授業を
ジロジロ見てやろうぜ"
"バカ親集まれ
ガキどもの授業を
ジロジロ見てやろうぜ"
What son would want to show
his parents his failures?
"バカ親集まれ
ガキどもの授業を
ジロジロ見てやろうぜ"
自分の劣等ぶりを
見せたい息子がどこにいる
"奴等を苦しめたろう"
数字の形と同じで
開いた口がふさがらねぇ
She would gape in horror
at my math grades...
"視力検査報告
左０.７　右０.７
眼医者に行け"
SEE AN EYE DOCTOR
"視力検査報告
左０.７　右０.７
眼医者に行け"
ゲームのやり過ぎを
怒られてるようでへこむぜ
It's like I'm getting scolded
for playing too many games.
ったく 気が滅入るモン
ばっかり持って来やがって
"オシッコ"
All you brought were depressing things.
俺が元気になるものは
ないのかよ
Not one thing to cheer me up.
（ストローの音）
"「THE 功夫(クンフー)」"
CHINA WARRIOR
（カサ）
ていうか用が済んだら
さっさと帰れよ
Anyway...
if you don't need anything, just go home.
（ドン）
- うわ！
- お待たせ
Sorry to keep you waiting!
うふふふ
春雄ママ特製
It's Mama Haruo's special pancakes!
Just like in the manga comics!
（タラーン）
マンガで出てくる
ホットケーキよ！
もがー
ヒヒ
可愛いー
お人形さんみたい
How cute. What a little doll.
おいおい
Come on, should you be giving a lady
something like that before dinner?
夕飯前のお嬢様に
んなもん食わしていいのかよ
じゃお母さん
買い物してくるから
Well, I'm going shopping.
エロい事しちゃダメよ
Don't do anything naughty!
- しねぇよ！
- うふふふ
As if we would!
おい大野
お前もなんか言え！
Hey, Ono! Say something!
お袋の妙な
スパイラルにハマってっぞ
Don't fall for my mom's weird tricks!
あああ！
おい なに覗いてんだよ！
Hey! What are you snooping for?
- うふふ
- バレバレなんだよ
This is so obvious!
- ひーひひ
- うわーっ！
（ガラッ）
ああ！
行くなら早く行けよ もう！
Ah! If you're going,
just leave already! Jeez!
Right away!
はいはーい
（タン）
でい！
くっ これが
熱を出した息子の扱いか？
This is how she treats her feverish son?
お前もそれ食べたら
帰れよな
You should leave once you finish that.
ったくお袋も
なんで部屋に通すかな
Why did my mom have to force her way in?
（飛行機の音）
くかーっ
うん？
（大野）
ふむ…
うん？
なんだぁ？
What is it?
ははーん！
読めたぞ お前の下心
Ah-ha! I see what this is about.
ＰＣエンジンがやりたくて
ウズウズしてるんだろ！
You're itching to try
the TurboGrafx-16, aren't you?
- そうだろ？　大野晶(あきら)
- う…
Aren't you, Akira Ono?
Guess it can't be helped.
（カチッ）
しゃーねぇな
HUDSON SOFT
"「THE 功夫」"
（ゲームの音）
CHINA WARRIOR
There we go.
よっこいしょーいちっと…
（ゲームの音）
どうだ？
功夫おもしれぇだろ？
Well? China Warrior is
pretty fun, isn't it?
蛾を倒しながら
フワフワ浮いてる
If you grab the floating Oolong tea
whilst attacking the moths
ウーロン茶を攻撃すれば
体力アップさ
it powers you up!
ウーロン茶が
フワフワ浮いてくんだぜ
See the Oolong tea floating around?
Man, so addictive!
もう病みつきさ
でもそれが終わったら
今度こそ帰れよ
But once you're done,
it's really time for you to go.
見るしかできねぇ俺は
I'm getting withdrawal symptoms
from only being able to watch...
禁断症状で
おかしくなっちまう
おい もっと音
でかくしてもいいんだぞ
You can turn the volume up, you know?
アーケードだと神がかった
レバーさばきなのに
She's so godlike
with the arcade joysticks, but...
パッドとなるとズブの
素人並になるんだな
With a gamepad
she's like a complete amateur...
なぁ お前ってハード
どんぐらい持ってんの？
Hey, which consoles do you have at home?
ううん
えっ ないの？
What, none?
- 一つもねぇの？
- うん
Not even one? Really?
ウソだろ…
No way!
でもそうか
お嬢様だもんな
But that makes sense.
She's a sophisticated kid.
ゲームなんて
買ってもらえねぇのかも
I guess they wouldn't buy her any games.
That's why she's so enthralled
with single-player games...
だから一人遊びに
興じているのか
こいつもこいつで
日々溜まったうっ憤を
I guess she relieves all that
pent-up stress by playing games.
ゲームで発散してたのかな
ゲッんぐぐぐぐ！
（パッ パッ）
HUCARD
R-Type I
次はコイツらをやってみろ！
Check these out next!
（ゲームの音）
「Ｒタイプ」！
R-Type! Do you understand
the joys of playing this at home?
分かるか？
これが家でできる喜び！
こっちの「妖怪道中記(ようかいどうちゅうき)」は
100円で買えたんだぞ
I bought this copy of Shadow Land
for only 100 yen!
「ビジランテ」と
「ワンダーモモ」！
Vigilante and Wonder Momo.
I got these two for 380 yen.
この２つはなんと
380円で手に入れた
ヒューカードはいきなり
ぐっと安くなるんだ
HuCards go on sale for real cheap!
親の財布にも優しいのさ
まだまだあるぞ
They won't burn a hole
in your parents' pockets!
And there's more!
「獣王記(じゅうおうき)」「ＰＣ原人(げんじん)」
Altered Beast...
Bonk...
「ダライアス」「奇々怪界(ききかいかい)」
Darius... KiKi KaiKai...
I've even got the one you hate
so much, Splatterhouse!
お前の嫌いな「スプラッター
ハウス」もご在宅だぜ
ひん
分かっただろ？
You get it now, right?
This amazing TurboGrafx-16 transforms
your house into an arcade!
PCエンジンは家をゲーセンに
変えちまう凄いハードなんだ
これがなかったらゲーセンで
使う金は倍以上になって
With this, you spend
a fraction of what you would at an arcade.
It's a godsend for parents!
とっくに親に勘当されてたぜ
だがＰＣエンジンの進撃は
とどまることを知らねぇ
But the advancements of
the TurboGrafx-16 don't stop there.
ヒューカードを
そのまま使える
There's also the world's first
color handheld console that plays HuCards.
世界初のカラー携帯
ゲーム機もあるんだ
It's called the TurboExpress!
（パッ）
その名も
「ＰＣエンジンＧＴ」！
44800円もするから
持ってねぇが…
It costs 44,800 yen, so I don't have one.
そして「ＰＣエンジン
ＣＤロムロム」！
Then there's the CoreGrafx with CD-ROM².
も 買ってもらってねぇが
I don't have that one either.
キャラクターがベラベラ喋る
ゲームが遊べるんだ
You can play games
with characters that actually talk!
未知との遭遇だと
思わねぇか？
They're breaking new ground, right?
ま 今はヒューカードの
素晴らしさを
I'm sure you understand
how amazing the HuCard is now.
分かってもらわねぇとな
この「源平討魔伝(げんぺいとうまでん)」は
神ゲー中の神ゲーだと思う
I consider Genji and the Heike Clans here
a godly game amongst godly games.
やってみい！
ケホケホ
Give it a try!
"「源平討魔伝」"
THE GENJI AND THE HEIKE CLANS
（ゲームの音）
（ゲーム）
ひゃひゃひゃひゃ
（ゲームの音）
"地獄"
HELL
ああ ああ…
うう…
（効果音）
ああ あああ！
ああ ああ ああ！
うわあああ！
（ガラッ）
- やらせろや！
- ただい…あ！
Let me at it!
- もう辛抱たまらん！
- う…
I can't hold back!
- 俺の禁断症状が！
- あ！
Just watching isn't enough!
春雄！
Haruo!
うわっ！　げぼぉ
What kind of vile son have I raised?
なんて下品でおゲレツな
息子に育ってしまったのー
ふー
お母さん そんな子に育てた
つもりはなくてよ
That's not how I brought you up!
なんでちょっと
嬉し泣きなんだよ
Why do you sound kind of happy?
あんたも大きくなったのね！
My, how you've grown!
は？
（はしゃぐ声）
かけあえーかけあえー
Splash about! Splash about!
"死"
- 仲よくお水をかけあえ
- あはは
Splash about amiably!
こら土井(どい)
視線がやらしいぞ
Hey, Doi!
Don't let your eyes wander!
へへっ
病み上がりの
お陰でサボれた
Getting over an illness means
I get to skip out--
（水の音）
わぶっ 何すんだ！
What are you doing?
Ono?
大野？
（水の音）
なっ！
なんなんだよ
What's up with you?
まさかお前
Are you serious?
また俺に風邪をひかせて
ＰＣエンジンする算段か？
Are you trying to get me sick
again so you can play more TurboGrafx-16?
あー
やらしい やらしい
Despicable, despicable!
女の下心はやらしいなー
Girls' schemes are so despicable.
（水の音）
むう…
"ハイスコアガール"
HI SCORE GIRL
（走る音）
（生徒達）イエーイ！
"どうぐばこ
図画工作大賞"
- 夏休みだ！
- 夏休みだ
-Summer break!
-It's summer break!
Our long-awaited summer break
begins tomorrow!
明日から魅惑の夏休みだー
（歩く音）
（女性）
悪い噂を
耳にしましたわ 晶さん
I've heard some ugly rumors, Miss Akira.
私の授業を
すっぽかしてる間
They say you frequent
some unsavory locales
おぞましい盛り場に
出向いていると
whenever you skip my classes.
へ へっ
I, Ono family tutor,
大野家の指南役を勤める
この業田萌美(ごうだもえみ)
Moemi Goda...
夏休みの間
ありとあらゆる教養を
do pledge to strictly...
and thoroughly...
みっちりじっくり
深めさせて頂きます
further your education
over this summer break!
終業式が終わった瞬間から
地獄だと思いなさい！
The moment your classes end,
consider yourself in the depths of Hell!
ふ…
（歩く音）
"戸塚(とつか)商店"
TOTSUKA CORNER SHOP
じゅ 10円ゲーセンだって？
ウソだろ？
A ten-yen arcade?
じゅ 10円ゲーセンだって？
ウソだろ？
You're kidding!
都市伝説だけどね
It's an urban legend.
どこにあるんだ？
Where is it?
多摩川(たまがわ)を上流に向かって
３駅ほど行った
Head up the river toward Tamagawa,
past three stations
銭湯の近くって聞いたけど
and it's near a bathhouse,
or so I've heard.
Woah, that's close!
おお近ぇ！
"重貞"
そこ スト２対戦の
メッカらしいんだ
They say it's a real hub
for Street Fighter II.
10円で僕らの何倍も
プレイ数をこなした
Die-hards like us who want to get good
go there and play non-stop, ten yen a pop.
猛者が集まってるとかでね
豪指の春雄と称えれた君の
勝負魂もうずくだろ？
I'm sure that ignites
the godly Haruo's soul with passion.
（走る音）
うぐ！
Granny! Lend me your bike!
おばちゃん
自転車貸してくれ！
壊すんじゃないよ
Don't you dare break it!
（パッ）
I can't go home with a report card
full of such low scores...
１ばっかりの通知表じゃ
帰るに帰れねぇ
ここは現実逃避のため
行くっきゃねぇぜ！
It's a journey to escape the drags
of everyday life!
Alright, I'm off to the legendary arcade--
さ 伝説のゲーセンに
向かってレッツラ…
あ なんだ？
Ah? What the--
いつの間に
When did you...
Don't tell me, you want to get
to the bottom of this urban legend, too?
まさかお前も都市伝説の
真相を知りたいって腹か？
（効果音）
うん
（静かな音楽）
仕方ねぇ
Well, why not?
お前もいっぱしの
アーケードゲーマーだからな
You are a bona fide arcade gamer,
after all.
It'll be a joint expedition!
一緒に遠征だ
（自転車の音）
この林を抜ければ
すぐ多摩川なんだぜ
Once we're out of this forest,
we'll be in Tamagawa.
この林を抜ければ
すぐ多摩川なんだぜ
"ゴミを捨てるな
ここはオレの土地だぞ"
いい近道知ってるだろ？
Pretty handy shortcut, huh?
ピアノ 英語
習字 そろばん
Piano, English...
Calligraphy, Arithmetic...
お絵描き お茶！
お花ー！
Art, Tea Ceremony...
Flower Arrangement!
（歩く音）
どうよ 大野
Well, Ono?
Playing at an arcade
with a bunch of veterans...
強豪が揃うゲーセンなんて
腕がなるだろ？
We'll get pretty good, right?
（タッ）
（自転車の音）
ウンともスンとも言わねぇで
俺にチャリこがせてからに
Making me ferry you around
without uttering a single word.
純度の高いお嬢様だぜ
Such a little princess.
よくよく考えたら
俺らもアホだぜ
Come to think of it,
this makes us both idiots.
Going to play games
as soon as the semester ends.
終業式終わって早々
ゲームしに行くんだもんな
Hey, Ono?
なぁ大野
連れてってやるお礼に
As thanks for bringing you along
俺の夏休みの宿題全部
やってくれるのはどうだ？
how about you do
all of my summer break homework?
（パシ）
いでっ
Ouch!
I'm driving here!
You trying to make us crash?
運転中の俺に
なんて事しやがるんだ
そろそろ３駅分
来たと思うんだがな
I think we've passed
the third station by now.
（コンコン）
うん？
そうか
銭湯の近くって言ってたな
That's right, he said it's by a bathhouse.
ド忘れしてたぜ
I totally forgot.
お前の盗み聞きに感謝だな
Glad you were eavesdropping.
- う！
- いでっ！
Ouch!
"ゲームセンター
がしゃどくろ"
GASHADOKURO ARCADE
あった...
It's real...
（歩く音）
This looks kind of sketchy...
なんか雰囲気が怪しいけど
いだだだ！
Ow, ow! Do you have to pinch me?
- なんでツネったよ！
- う…
Ah, that's right, you're not good
with scary stuff.
あ そうか
お前怖いのが嫌いなんだっけ
- 痛い痛い！
- う…
Hey, that hurts!
（歩く音）
"オール10円"
EVERYTHING TEN YEN
このおざなり感
怪しさ全開だぜ
This shoddy sign...
Couldn't be sketchier.
（ガタン）
（ゲームの音）
ぐっ、カビくせぇ！
Stinks like mold!
"注意
台を叩くな さえずるな"
え 俺らだけ？
Huh? Just us?
スト２の猛者が
集うって話は？
"はしゃぐな
引き込もるな ねむい"
What happened
to the Street Fighter II veterans?
うん？
元祖ストリートファイター
じゃねぇか
It's the original Street Fighter!
どうだ大野
Hey, Ono,
get a load of these giant buttons!
スト１のデカボタン
すげぇだろ
（タンタン）
押す強さで攻撃力が
変化するんだ
The attacks change
based on how hard you press them.
スト２の６ボタンと比べると
あまりにかけ離れてるだろ？
It's completely different from
the six-button layout on Street Fighter II
（ゲームの音）
- フン！
- 強攻撃を出せば
Using a strong attack
saps your stamina in real life.
こっちの体力も消耗する
台パンがプレイの
基本とされる
It's a crazy cabinet that makes
violent play the norm!
嘘みたいな筐体だ
- イヒヒヒ
- うん？
- 気色悪い店員だな
What a creepy shopkeeper.
「クレイジークライマー」
Crazy Climber...
CRAZY CLIMBER
「プーヤン」
Pooyan...
Elevator Action...
「エレベーターアクション」
ELEVATOR ACTION
すげぇ
時が止まってるぜ…
Wow, it's like a time capsule in here...
It's insane that Street Fighter I
is the newest game here.
スト１が一番新しい
ゲームって所にも驚愕だけど
大野 「スペースハリアー」
があるぞ
Ah, Ono, they have Space Harrier!
（タッ）
体感型じゃないのが
ちょっと寂しいが
Too bad they don't have
the immersive version.
当時のゲーマを
うならせた名作だ
But this was still a title
that astounded gamers in its time.
店員は気持ち悪いが
全然遊べる良い所じゃねぇか
The shopkeeper may be weird
but this seems like a great place to play.
うわ
クレーンゲームまで
時が止まってるよ
Even their crane game is a classic!
小せぇ頃にデパートの屋上で
見たやつじゃねぇか
I've always seen these on the top floors
of department stores when I was younger.
この安っぽい景品
なつかしいな
These cheap-looking prizes...
This brings back memories...
（カチッ）
（ピンポーン）
（ガタン）
（歩く音）
うん？
なんだ
What's up?
Had enough, Ono?
- ギブか 大野？
- うん
GASHADOKURO ARCADE
確かに
オール10円で良いけど
It's true, ten yen per play is
pretty great
陰気くさくて苦労してまで
来る所じゃないかもな
but it's pretty gloomy,
not somewhere to tire yourself out...
けぇんべ けぇんべ
Time to head home.
We've uncovered the truth
behind the urban legend.
都市伝説の真相も
分かった事だし
しまった
Ah, crap, looks like I dropped
the bike key somewhere in the arcade.
カギをゲーセンで
落としちまったっぽい
I'll just nip down and--
ちょっと下まで取り…
FOR LEASE
"テナント募集"
え？　どゆこと？
Huh? Where's the arcade gone?
さっきまでのゲーセンは？
（効果音）
そこはもうとうに
潰れちまってるよ
That place shut yonks ago.
うわ？
経営に失敗した店主が
87年に夜逃げ…
The owner didn't handle it well
and left town back in '87.
否 この世から
逃げてしもうたんじゃ
Or rather, left this world...
最後までスペース
インベーダーの時のような
'Til the end, he was convinced
there'd be another arcade boom
ブームの再来を信じてな
Like back when
Space Invaders came out...
In 1987...
87年って
スト１が出た年…
That's when Street Fighter I came out...
あと４年待てば
スト２で盛り上がったのに…
Four more years and things would've
picked up with Street Fighter II...
うう…
（バシバシ）
- いたっ 痛い痛い
- うう！
Ouch! Hey, ouch!
なんで怖くなると
暴力に出るの？
Why do you have to get violent
when you're scared?
ふおっ…
Ah, young love!
- 熱いね
- ふんふん！
（飛行機の音）
（歩く音）
長い道のりだな
Still got a long way to go...
チャリだと
あっという間だったのに
We'd be home by now
if we'd had the bicycle...
Granny's gonna kill me!
おばちゃんに
ドヤされるな
チャリのスペアカギもらって
今度取りに行かねぇと…
I'll have to come back to fetch
it with a spare bike key...
見ろよ大野
もう夕方だぜ
Can you believe it?
It's already evening.
昼過ぎについたのに
５時間近くも経ってたのか
We got there just afternoon
and it's already been five hours now.
まるで異次元にでも
入りこんだような
It's really like we entered
a different dimension!
We caught a glimpse of
a true urban legend!
まさに都市伝説を
垣間見た思いだ
- ふん！
- お…
（電車の音）
電車は川の向こうだし
The train's over on the other side
of the river...
（ぐー）
そういえば昼から何も
食ってなかったな
What's more, I've not eaten anything
since lunchtime...
うん？
"精肉のヨコヤマ"
YOKOYAMA DELI
（歩く音）
お前 買い食いとか
した事ないだろ
Bet you've never had
store-bought food before, right?
（パッ）
ちょっと待ってな
Wait here a sec!
（歩く音）
よっと…
Here we go.
見よ このジューシーな
ビッグメンチカツを！
Check out this big, juicy meat katsu!
はう！
空腹時に食えば
Eat one of these on an empty stomach
and you'll never forget the taste!
一生忘れることのできない
味になろうよ
はむ！
（静かな音楽）
お前 ほんと
分かりやすい顔するよな
You really don't have
much of a poker face, do you?
（食べる音）
うん
（カサカサ）
さて
家まではまだあるな
Well, we've still got a long way to go.
（カタン）
うん？
どしたよ？
What's up?
靴ずれ？
You've got blisters?
お前 そんな硬そうな靴で
歩いてたのかよ
You were walking in those stiff shoes?
- 仕方ねぇな
- あ！
Guess there's no choice.
俺の靴で
よかったら履けよ
Go ahead and just wear my shoes.
ちょっとは
痛くなくなると思うぜ
That should hurt a little less.
うん 不服か？
No good?
Well, I can't carry you!
おぶるのは無理だぜ
重そうだし
You look pretty heavy...
- べっ！
- うわほ
（歩く音）
俺んちはともかく
I'm sure your parents are
way more worried than mine.
大野の家はかなり
心配してるだろうな
早く帰らねぇと…
We should hurry home.
うん？
Young Miss!
（ブルル）
（じいや）おじょーさまー
どこですかー
Where are you?
やっぱり心配してたな
They really were worried!
おーい
大野はここだぜー！
Hey! Ono's over here!
あ？
ああ お嬢様
Oh, young Miss!
So this is where you've been!
こんな所に
いらっしゃいましたか
業田先生がお屋敷で
御冠でございますよ
Miss Goda is having a fit
back at the mansion!
なぁ お前さ
夏休みとか楽しめるの？
Hey, Ono...
Do you get to have fun
over summer break?
じゃあさ
Well, if it gets to be too much,
just come find me.
しんどくなったら
逃げて来いよ
また妙ちくりんなゲーセンに
連れてってやっからよ
I'll take you to some more
obscure arcades.
川崎の巨大ゲーセンとか
Like the huge Kawasaki Arcade
or the PlayHub Arcade
with only one game cabinet.
筐体が一つしかねぇ
プレハブゲーセンとか
ゲームやり放題の
老人ホームもあるらしいぜ
I hear there's even an old folks' home
where you can play forever!
ゲーム代は全部
出してくれるっていうんだ
They even pay for all the games!
Crazy, right?
すげぇだろ
うん
（風の音）
（母）春雄！
（春雄）あ！
Haruo!
How did you manage to get
the lowest scores in every class?
オール１の通知表って
どう頑張れば
取ることができるの？
I'm taking away your TurboGrafx-16
as punishment!
罰としてＰＣエンジンは
封印させてもらうわ
（タンタン）
あ ウソだと
言っておくれー！
No! Tell me you're joking!
（ピアノの音）
（業田）
どこでモチベーション
上げて来たのかしら
Where did this motivation come from
all of a sudden?
She's paying attention properly,
and her posture is spot on.
ちゃんと授業も受けるし
姿勢も良いし
顔つきも
Her expression, too...
♪10カウントで終わる♪
♪世界はモノクロだった♪
エンディングテーマ
'放課後ディストラクション'
♪朝の鍛錬
いちにのさんしで♪
♪ゴーゴー学校
コケコッコー♪
♪ＮＡＳＡの陰謀
しのごの言わずに♪
♪東京観光 大統領♪
♪登下校は高級車で♪
♪挨拶はごきげんよう♪
♪ジョン・レノンは
殺されたの♪
♪退屈な授業
エスケープ気取って♪
♪10カウントで終わる♪
♪はずだった
世界が色づく♪
♪エンカウントで
コンティニュー♪
♪小さな革命だった♪
♪放課後♪
♪ディストラクション♪
Subtitle translation by
Helen O'Horan
"「エレベーター
アクション」
1983年アーケード稼働"
（春雄）
遊園地のゲーセンって
何か微妙だよな
Amusement park game arcades are
a little weird...
最新のゲームが常に
全部揃ってるわけじゃない
"株式会社タイトー"
It's not like they have
all the latest games.
最新のゲームが常に
全部揃ってるわけじゃない
"「1942」
1984年アーケード稼働
株式会社カプコン"
"「1942」
1984年アーケード稼働
株式会社カプコン"
"「1942」
1984年アーケード稼働
株式会社カプコン"
やたらに
レトロゲームが残ってたり
They have all these old, retro games
やたらに
レトロゲームが残ってたり
"「グラディウス」
1985年アーケード稼働
Or there'll just be these huge,
immersive-type cabinets...
"「グラディウス」
1985年アーケード稼働
でも妙にでかい体感タイプ
だけは置いてあったりとか
"株式会社コナミ
デジタル
エンタテインメント"
Hey, why don't we go check one out?
"株式会社コナミ
デジタル
エンタテインメント"
"株式会社コナミ
デジタル
エンタテインメント"
なぁ 今度一緒に
行ってみっか？
♪10カウントで終わる♪
♪はずだった
世界が色づく♪
♪エンカウントで♪
"日本語字幕 パク・スミン"